Witamy spowrotem.
Porozmawiajmy teraz o głębokim pierwszym wyszukiwaniu.
Wdrożyliśmy nasze pierwsze poszukiwania oddechu i czujemy się z tym dobrze.
Ale co z głębokim pierwszym przeszukaniem spływającym po drzewie i odkrywaniem najgłębszej części tego drzewa,
zanim wrócimy.
I zbadaj także prawą stronę drzewa.
A kiedy dochodzi do głębokiego pierwszego wyszukiwania, musimy zdawać sobie sprawę, że istnieją trzy sposoby, w jakie możemy
go wdrożyć.
Nazywa się to w przedsprzedaży w zamówieniu i porządku pocztowym.
Zapamiętaj, jak mamy listę, którą mamy z oddechem do wyszukiwania.
Cóż, istnieją trzy różne zamówienia, które możemy zwrócić z pierwszą głębią wyszukiwania.
Pierwszy nazywa się w kolejności i wygląda na coś podobnego.
Idziemy z 33 101 105.
Nazywa się to zamówieniem, ponieważ w drzewie wyszukiwania binarnego daje wszystko w porządku.
Jeśli przyjrzymy się tej liście lub temu drzewu Idealnie w kolejności w kolejności przy użyciu pierwszego wyszukiwania w głębi,
otrzymamy coś takiego.
Otrzymalibyśmy wtedy 6, bo idziemy 1 4 6, a potem 9, a potem schodzimy do 15, a potem
wracamy do 20, a potem do 1 70.
Jest w porządku, ponieważ dobrze się przyjrzeć, że wszystko jest w porządku.
Jest to bardzo przydatne, jeśli masz drzewo wyszukiwania binarnego w ten sposób.
A teraz sposób, w jaki możesz go zwrócić.
Nazywa się to zamówieniem wstępnym, a zamówienie wstępne zaczyna się od węzła nadrzędnego do 33, a następnie do 105.
Zaczynamy od rodzica, a następnie pobieramy węzły potomne od lewej do prawej, w naszym przypadku
wyglądałoby to tak, że zaczynamy od dziewiątki, ponieważ jest to rodzic 1, a następnie łapiemy, ponieważ jest to
następny na liście i potem jedziemy, gdy przechodzimy całą drogę w dół.
Pamiętaj, że robimy głębokie pierwsze wyszukiwanie, aż do samego dołu, a ponieważ
dotarliśmy na sam dół, teraz cofamy się do 6, więc widzimy tutaj, że zrobiliśmy 4 1 6, a następnie przechodzimy na prawą stronę do 20 i
następnie chwyć 15, a następnie 170 i pytasz siebie, że wydaje się to bezużyteczne, dlaczego mielibyśmy kiedykolwiek chcieć skorzystać
z przedsprzedaży.
Chodzi mi o to, żeby wszystko było w porządku, dlaczego mielibyśmy kiedykolwiek tego potrzebować, a zamówienie wstępne jest
naprawdę przydatne, jeśli chcemy na przykład odtworzyć drzewo.
Dobrze.
Ponieważ z preorder mogę po prostu iść dziewięć jest węzłem głównym.
Następnie mamy cztery jako lewą stronę po lewej stronie, a następnie sześć po
prawej 20 po 9 15, a następnie 170.
Możemy odtworzyć drzewo naprawdę łatwo, ponieważ jest ono zamówione w stosunku do metody w kolejności, która nie ma
takiej kolejności, jakiej chcieliśmy, jeśli chcielibyśmy odtworzyć drzewo w inny sposób.
Ostatnim sposobem na zrobienie tego jest "Kolejność postów", a kolejność postów to ostatnia opcja, która idzie
w dół.
Chwytając 33 i 1 do 5 następnie przechodząc na górę do drugiego rodzica.
Więc 33 1 do 5 1 do 1.
Tak więc w naszym przypadku post uporządkowana głębia pierwsze wyszukiwanie będzie wyglądało jak jeden, a następnie sześć, a
następnie cztery, a następnie cofanie aż do wartości 15 niż 170, a następnie 20, a następnie 9, najpierw szukamy lewej strony.
Dzieci przychodzą przed rodzica, a następnie najpierw przeszukujemy prawą stronę, a dzieci
przychodzą przed rodzicem.
Teraz te trzy typy zamówień są naprawdę specyficzne i chociaż może wydawać się kłopotliwe, zobaczysz, że kiedy piszemy
to w kodzie, nie jest to takie trudne.
Musisz tylko wiedzieć, że jeśli chodzi o pierwsze wyszukiwanie, masz do dyspozycji trzy
rodzaje przejazdów, które możesz zastosować w zależności od potrzeb.
Ale najprostszym sposobem, aby pokazać, jak to działa, jest to, co należy zrobić w kodzie.
Zróbmy to w następnym filmie.